曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
自与海军爆发的巅峰战争过去两年
各自经过了修行的草帽小子一伙
为了前往下一个舞台新世界
再次登上了预定集合地 肥皂泡群岛
走啦 鱼人岛
6点钟的方向好像有什么 海兽? 不...
准备好了吗 小的们
是 大哥
好了 好了
目标就在眼前
大家 后面好像有船的影子
突入
是海贼船
海中的死斗
大海的恶魔现身
快逃啊
赶紧转舵
上啊 海牛
他们追过来了
这个声音...
真是帮难缠的家伙
突然是怎么了
不要啊
肥皂泡要破了
很好 海牛
他们想冲过来吗
海牛?
稍等一下 那是
肥皂泡连接上了
大哥 现在能过去了
好 那就上吧
是
哞哞 你是阿龙一伙的哞哞吧
还认得我吗
我是娜美 是在阿龙乐园里的
路飞 这家伙咱见过吧
是这样吗
去死 混蛋
橡皮 「手枪」
我们上 小的们
穿透肥皂泡过来了
有人进来啦
只能战斗了吗
小的们 准备好了吗
是
趁这帮家伙被吓得目瞪口呆的时候
将船内的人杀个精光
上了
是
小的们 跟着我上
是!?
怎么了 海牛
为什么 海牛
怎么会这样 只有卡里布船长留在了那艘船上
大哥
好了 作为见面礼
对他们开机关枪
将草帽小子一伙杀个精光...
不...不要这样
只求你不要把我扔进海里啊
只有这个 这位大哥
只有这个是不可以的
不可以如此糟蹋别人的生命
神在...神在看着呢
是这样吧
少说得这么臭屁了
你小子刚才不是还说要把我们杀光和对我们开机关枪吗
不 那只是一种措辞手法...
只是措辞手法啊
这不算措辞手法
你是混哪儿的 是刚才那艘海贼船的船长吧
罗罗诺亚·索隆
这怎么可能 我才不是什么船长呢
我只是那个...
作为他们的枪子儿 被当牛做马罢了
我已经受够那艘船了
这借口找得还真是随便啊
对了 正好
各位大哥能不能载我走一段啊
好吗 拜托了
我说 这家伙或许还有点可怜
那怎么可能啊 全都是骗人的
全都是骗人?
我说 刚才拉船的那头海牛去哪儿了
这还真是个相当可爱的小妞
你是小贼猫吧
你在用什么龌龊的目光看我们的美女航海士呢
娜美小姐 这样就没事...了
我说 你那样实在是太麻烦了
那只不过是在这附近逮到的海兽
让那种家伙拉船可是高手的海中航行法哦
是这样吗
停下来 停下来 海牛
你这是怎么了 海牛
大哥 我一定会去救你的
哪里会有海兽呢
我说 路飞 你又在打什么鬼主意呢
乌龟吗 还很小啊
真是的
先用刺激度低的照片做康复治疗吧
娜美
我们现在是不是稍微偏离记录指针所指的方向了
没事的 向指针所指的西南方前进才是正确的航路哦
不是笔直前进要来得更快吗 为什么
就算笔直前进 但如果被海流卷走
在下降到海底之前就撞上海山或海底火山的话就完了
火山? 海底好恐怖啊
不过 伟大航路的海流原本就是杂乱无章的吧
会有不会出错的海流吗
就只有一个
这样就行了 给我老实待着啊
大家 接下来会变冷 还是披上外套要更好哦
确实我也感到皮肤在发抖了
但是我...
你是骨头 所以没有皮肤是吧
乔巴先生...请不要那么说...
不要抢走我的专利啊
要去冷的地方吗 不是深海吗
深海的水当然很冷了吧
洗澡水也是热的在上面 凉的在下面吧
是这样吗 我很讨厌洗澡啊
这样啊
如果海水也是一个道理 那么深海的水也是从上到下变冷的吗
并不是只有温差那么简单哦
你要纠结到什么时候啊
大海的下层中
具有被称为深层海流的平常肉眼所看不见的巨大海流
那是和表层海流的流动完全不同的海流
海流的下面还有海流吗
你懂得可真多啊
因为我活得年头比较长
海流一定会在哪里连接起来
时而各奔东西 时而凑在一起
时而浮到上方 时而潜到下方
就像一条巨龙一样
听说深层海流会慢慢地在海底流动
一旦潜进了海底 再一次浮到阳光普照的海面之前
要花上2000年的时间
2000年!?
因此 在漆黑未知的海流上徘徊着种种传说
怪物 诅咒 死者的灵魂
深海会出现妖怪吗
会出现吗 好可怕
我越来越兴奋了
妖怪吗 这个虽然还不知道
也就是说 我们要乘上那个从表层潜入深层的下降流
这样的话 就能够到达深海了
深层
表层
下降流
潜入
锵锵锵
也就是有不可思议的海流吧
你们完全没有理解吧
要不要来唱一曲 娜美小姐
吵死了
这是什么声音啊
是这个吧
娜美 能看见了
真的?
不可思议的海流吗
在哪儿 在哪儿
这真是棒极了
这是啥啊
这就是从上流到下的海流
下降流的水柱
好厉害
这简直就是海中的...
巨大的瀑布啊
太有趣了
海水不断地流向下方
速度好快啊
不赖嘛 大自然
多么壮观的海流啊
直径得有几百米呢
听到的和看到的完全不一样呢
深不见底 下面一团漆黑
完蛋了 那种速度的话我们会掉到海底摔死的
真的没事吗 乘上这个海流
不用担心船
桑尼号可是用宝树亚当制成的最强的船
好
前进
不会吧...
我从没听说过那东西在这里定居了
驰骋于汪洋的恶魔 人类的死敌
草帽小子一伙
马上掉头 不好了
说起来 你还在啊
有怪物
说什么呢 怎么可能会有呢
传说也只不过是编造出来的
有呢
你们怎么也说胡话了
后...后面
说什么呢...
后...后面？
后面
注：库拉肯(Kraken) 传说中能掀起巨大漩涡的北海巨妖
是库拉肯啊
好大一只怪物章鱼
它已经捏碎了好几艘船
出航的船都成了它的牺牲品
拜托了 我还不想死 掉头吧
回去等几天 那个怪物一定就会...
别吵 闭嘴
我想到了一个好主意
我们来驯服那家伙吧
你刚才说什么 路飞
驯服那头章鱼 让它给我们拉船
说什么蠢话
好好看看
不 就算不好好看也一目了然吧 那巨大的身躯
好大啊
要完蛋了
虽然不知道它到底活了几百年
但库拉肯可是在这世上的各种传说中登场的
幻想中的怪物啊
没有骨头的生物
没有肉体的骷髅
好像是和我正相反的存在
这无所谓
画得真不错啊
因为很少见嘛
素描吗 这么悠闲?
要干也可以 有什么方法吗 路飞
问题是现在是在海里
不对 不对 不对
问题是那家伙的大小
就算这里是陆地 也是一样难搞
这帮家伙搞什么啊
这种情况 二话不说立马逃跑才是理所当然的吧
转舵 向南行进
娜美 直接向章鱼行进
我不是说了...
不要说胡话了 那头章鱼...
好了好了 娜美小姐 有我在...有我在...
呢
忍住了 干得好
这要感谢康复治疗的成果和娜美穿着外套
这艘船太危险了 我得自保才行
后方有东西接近
大哥
那是刚才的
克里布 伙计们啊
我们来救大哥了
你们来救我了吗
住手
肥皂膜破了
比桑尼号还大的船...
小的们...
像水母一样呢
吵死了 罗罗诺亚 给我闭嘴
来这边了
太大了
要怎么跟这么大的家伙战斗啊
3档
快住手
过重的攻击会让肥皂泡破掉的
「高速回避」
总算是...
跑不掉吗
不要跑 要和那家伙战斗
不要啊 肥皂泡会破的
听我说 既然你那么想和它打
那我就告诉你个方法
什么 说来听听
好 很好
这就是即时踩水保护膜
也就是即时的潜水服
只要有这个 在海里也可以自由地战斗
要是不管这帮笨蛋的话 我也会受到牵连
少多管闲事 你个外人
我们正打算逃跑呢
这样的话 不就要战斗了吗
我一开始就叫你们逃跑的
可那位船长老兄根本就不听嘛
和在这艘船上乱来相比 你说哪种比较好啊
好 去吧 去得远远的
这条绳子真碍事啊
要战斗的话 不许靠近船哦
好 走吧
等一下
安全绳不带怎么行 会冲散的
娜美小姐在担心我
你们给我争取下时间
我会用强力的一击收拾掉它的
没等你来 我就打倒它了
你用砍的不行
我要养那头章鱼
不会有问题吧
总之要远 哪怕一毫米也要远...
可是它冲着我们来了
大家都闪开
福兰奇
「火箭发射」
弹回去了
好强的威力
又来了一条腿
为什么总朝这边来
躲不过去了
「毛皮强化」
被正面击中了
大家没事吧
顶...顶住了
干得漂亮
厉害 乔巴
这回要撞向海山了
「万紫千红」
「巨大树」
好大的手啊
好
不愧是罗宾 得救了
太好了
虽然在海里 但只有一瞬间 所以成功了
大家都好厉害啊
那么 我也展示下吧
新招式
3档
面对大海的恶魔库拉肯
路飞 索隆 香吉逐一施展在两年的修行中所掌握的新招
但是 由于被卷入了在战斗中出现的巨大下降流
一伙人在深海中冲散了
次回ONEPIECE
深海中遇难
失散的草帽小子一伙
海贼王!我当定了!